Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Few examples in this section use the <code>get_nova_credentials</code> method:
ja: このセクションにある例は <code>get_nova_credentials</code> メソッドを使用します。

source: Use the <code>get_nova_credentials()</code> method to populate and get a dictionary:
ja: 辞書を生成し、取得するために、<code>get_nova_credentials()</code> メソッドを使用します。

source: Print values
ja: 値の表示

source: The examples in this section use the <code>print_values</code> and <code>print_values_server</code> methods:
ja: このセクションにある例は <code>print_values</code> メソッドと <code>print_values_server</code> メソッドを使用します。

source: This code resides in the <filename>utils.py</filename> file, which all samples import.
ja: このコードは <filename>utils.py</filename> ファイルにあります。すべてのサンプルがこれをインポートします。

source: The following program creates a network:
ja: 以下のプログラムはネットワークを作成します。

source: List networks
ja: ネットワークの一覧表示

source: The following program lists networks:
ja: 以下のプログラムはネットワークを一覧表示します。

source: For <code>print_values</code> see <xref linkend="sdk_neutron_print_values"/>.
ja: <code>print_values</code> は <xref linkend="sdk_neutron_print_values"/> を参照してください。

source: Create ports
ja: ポートの作成

source: The following program creates a port:
ja: 以下のプログラムはポートを作成します。

source: For <code>get_nova_credentials</code> see <xref linkend="sdk_neutron_get_nova_credentials"/>.
ja: <code>get_nova_credentials</code> は <xref linkend="sdk_neutron_get_nova_credentials"/> を参照してください。

source: For <code>get_credentials</code> see <xref linkend="sdk_neutron_get_credentials"/>.
ja: <code>get_credentials</code> は <xref linkend="sdk_neutron_get_credentials"/> を参照してください。

source: List ports
ja: ポートの一覧表示

source: The following program lists ports:
ja: 以下のプログラムはポートを一覧表示します。

source: List server ports
ja: サーバーポートの一覧表示

source: The following program lists the ports for a server:
ja: 以下のプログラムがサーバーのポートを一覧表示します。

source: Create router and add port to subnet
ja: ルーターの作成とサブネットへのポートの追加

source: This example queries OpenStack Networking to create a router and add a port to a subnet.
ja: この例は、ルーターを作成し、サブネットにポートを追加するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: To create a router and add a port to a subnet
ja: ルーターの作成とサブネットへのポートの追加の方法

source: Get Nova Credentials. See <xref linkend="sdk_neutron_get_nova_credentials"/>.
ja: Nova クレデンシャルを取得します。<xref linkend="sdk_neutron_get_nova_credentials"/> を参照してください。

source: Create a router and add a port to the subnet:
ja: ルーターを作成し、サブネットにポートを追加します。

source: Create router: complete code listing
ja: ルーターの作成: コード全体

source: Delete a network
ja: ネットワークの削除

source: This example queries OpenStack Networking to delete a network.
ja: この例は、ネットワークを削除するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: To delete a network
ja: ネットワークの削除方法

source: Get credentials. See <xref linkend="sdk_neutron_get_credentials"/>.
ja: クレデンシャルを取得します。<xref linkend="sdk_neutron_get_credentials"/>を参照してください。

source: Instantiate the <literal>neutron</literal> client object by using the <literal>credentials</literal> dictionary object:
ja: <literal>credentials</literal> 辞書オブジェクトを使用して、<literal>neutron</literal> クライアントオブジェクトのインスタンスを生成します。

source: Delete the network:
ja: ネットワークを削除します。

source: Delete network: complete code listing
ja: ネットワークの削除: コード全体

source: List routers
ja: ルーターの一覧表示

source: This example queries OpenStack Networking to list all routers.
ja: この例は、すべてのルーターを一覧表示するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: To list routers
ja: ルーターの一覧表示方法

source: List the routers
ja: ルーターの一覧表示

source: List routers: complete code listing
ja: ルーターの一覧表示: コード全体

source: List security groups
ja: セキュリティグループの一覧表示

source: This example queries OpenStack Networking to list security groups.
ja: この例は、セキュリティグループを一覧表示するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: To list security groups
ja: セキュリティグループの一覧表示方法

source: List Security groups
ja: セキュリティグループの一覧表示

source: List security groups: complete code listing
ja: セキュリティグループの一覧表示: コード全体

source: OpenStack Networking security groups are case-sensitive while the <systemitem class="service">nova-network</systemitem> security groups are case-insensitive.
ja: <systemitem class="service">nova-network</systemitem> のセキュリティグループは大文字小文字を区別しませんが、OpenStack Networking のセキュリティグループは区別します。

source: List subnets
ja: サブネットの一覧表示

source: This example queries OpenStack Networking to list subnets.
ja: この例は、サブネットを一覧表示するために、OpenStack Networking にクエリーを発行します。

source: To list subnets
ja: サブネットの一覧表示方法

source: List subnets:
ja: サブネットを一覧表示します。

source: List subnets: complete code listing
ja: サブネットの一覧表示: コード全体

source: Authenticate against a Compute endpoint
ja: Compute エンドポイントへの認証

source: To authenticate against a Compute endpoint, instantiate a <link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.client.html#novaclient.v1_1.client.Client"> novaclient.v_1_1.client.Client</link> object:
ja: Compute エンドポイントに認証するために、<link href="http://docs.openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.client.html#novaclient.v1_1.client.Client"> novaclient.v_1_1.client.Client</link> オブジェクトのインスタンスを生成します。

source: Alternatively, you can instantiate a <classname>novaclient.client.Client</classname> object and pass the version number:
ja: 代わりに、<classname>novaclient.client.Client</classname> オブジェクトのインスタンスを生成し、バージョン番号を渡すこともできます。

source: If you authenticate against an endpoint that uses a custom authentication back end, you must load the authentication plug-in and pass it to the constructor.
ja: カスタム認証バックエンドを使用するエンドポイントに対して認証する場合、その認証プラグインを読み込み、それをコンストラクターに渡す必要があります。

source: The Rackspace public cloud is an OpenStack deployment that uses a custom authentication back end. To authenticate against this cloud, you must install the <link href="https://pypi.python.org/pypi/rackspace-novaclient/"> rackspace-novaclient</link> library that contains the Rackspace authentication plug-in, called <literal>rackspace</literal>. The following Python code shows the additional modifications required to instantiate a <classname>Client</classname> object that can authenticate against the Rackspace custom authentication back end.
ja: Rackspace パブリッククラウドは、カスタム認証バックエンドを使用する OpenStack 環境です。このクラウドに対して認証するために、<literal>rackspace</literal> という Rackspace 認証プラグインを含む、<link href="https://pypi.python.org/pypi/rackspace-novaclient/"> rackspace-novaclient</link> ライブラリをインストールする必要があります。以下の Python コードは、Rackspace のカスタム認証バックエンドに対して認証できる、<classname>Client</classname> オブジェクトのインスタンスを生成するために、少し修正したものを示します。

source: If you set the <literal>OS_AUTH_SYSTEM</literal> environment variable, check for this variable in your Python script to determine whether you need to load a custom authentication back end:
ja: <literal>OS_AUTH_SYSTEM</literal> 環境変数を設定した場合、カスタム認証バックエンドを読み込む必要があるかどうかを判断するために、Python スクリプトでこの変数を確認します。

source: Search for an instance using IP address
ja: IP アドレスを用いたインスタンスの検索

source: You can search for an instance using the IP address parameter, <literal>--ip</literal>, with the <placeholder-1/> command.
ja: <placeholder-1/> コマンドの <literal>--ip</literal> オプションを用いて、IP アドレスをパラメーターにして、インスタンスを検索できます。

source: The following example shows the results of a search on <filename>10.0.0.4</filename>.
ja: 以下の例は、<filename>10.0.0.4</filename> の検索結果です。

source: Launch and manage stacks
ja: スタックの起動と管理

source: OpenStack Orchestration is a service that you can use to orchestrate multiple composite cloud applications. This service supports use of both the Amazon Web Services (AWS) CloudFormation template format through both a Query API that is compatible with CloudFormation and the native OpenStack <glossterm>Heat Orchestration Template (HOT)</glossterm> format through a REST API.
ja: OpenStack Orchestration は、複数から構成されたクラウドアプリケーションを統合するために使用できるサービスです。このサービスは、CloudFormation 互換の Query API 経由の Amazon Web Services (AWS) CloudFormation テンプレート形式、REST API 経由のネイティブ OpenStack <glossterm>Heat Orchestration Template (HOT)</glossterm> 形式の使用をサポートします。

source: Launch a stack
ja: スタックの起動

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guibutton>Stacks</guibutton> in the <guilabel>Orchestration</guilabel> category on the <guilabel>Projects</guilabel> tab.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guilabel>プロジェクト</guilabel>タブにある<guilabel>オーケストレーション</guilabel>カテゴリーの<guibutton>スタック</guibutton>をクリックします。

source: Click <guibutton>Launch Stack</guibutton>.
ja: <guibutton>スタックの起動</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Select Template</guilabel> dialog box, specify the following values.
ja: <guilabel>テンプレートの選択</guilabel>ダイアログボックスで以下の値を指定します。

source: Template Source
ja: テンプレートの指定方法

source: Choose the source of the template from the list.
ja: テンプレートのソースを一覧から選択します。

source: Template URL/File/Data
ja: テンプレート URL/ファイル/データ

source: Depending on the source that you selected, enter the URL, browse to the file location, or directly include the template.
ja: 選択したソースに応じて、URL を入力する、ファイルの場所を指定する、テンプレートを直接取り込みます。

source: Environment Source
ja: 環境設定の指定方法

source: Choose the source of the environment from the list. The environment files contain additional settings for the stack.
ja: 環境のソースを一覧から選択します。環境ファイルは、スタック向けの追加の文字列を含みます。

source: Environment URL/File/Data
ja: 環境 URL/ファイル/データ

source: Depending on the source that you selected, enter the URL, browse to the file location, or directly include the environment.
ja: 選択したソースに応じて、URL を入力する、ファイルの場所を指定する、環境を直接取り込みます。

source: Click <guibutton>Next</guibutton>.
ja: <guibutton>次へ</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Launch Stack</guilabel> dialog box, specify the following values.
ja: <guilabel>スタックの起動</guilabel>ダイアログボックスで以下の値を指定します。

source: Stack Name
ja: スタック名

source: Enter a name to identify the stack.
ja: スタックを識別するための名前を入力します。

source: Creation Timeout (minutes)
ja: 作成タイムアウト時間 (分単位)

source: Specify the number of minutes that can elapse before the launch of the stack times out.
ja: スタック起動のタイムアウトまでの経過時間を分単位で指定します。

source: Rollback On Failure
ja: 失敗時のロールバック

source: Select this check box if you want if you want the service to roll back changes if the stack fails to launch.
ja: スタックの起動に失敗した場合に、サービスの変更をロールバックしたければ、このチェックボックスを選択します。

source: Password for user "demo"
ja: 「demo」ユーザーのパスワード

source: Specify the password that the default user uses when the stack is created.
ja: スタックが作成したデフォルトユーザーが使用するパスワードを指定します。

source: DBUsername
ja: データベースユーザー名

source: Specify the name of the database user.
ja: データベースのユーザー名を指定します。

source: LinuxDistribution
ja: Linux ディストリビューション

source: Specify the Linux distribution that is used in the stack.
ja: スタックで使用される Linux ディストリビューションを指定します。

source: DBRootPassword
ja: データベース root パスワード

source: Specify the root password for the database.
ja: データベースのルートパスワードを指定します。

source: KeyName
ja: キー名

source: Specify the name of the key pair to use to log in to the stack.
ja: スタックにログインするために使用するキーペアの名前を指定します。

source: DBName
ja: データベース名

source: Specify the name of the database.
ja: データベースの名前を指定します。

source: Specify the password for the database.
ja: データベースのパスワードを指定します。

source: Specify the flavor for the instance.
ja: インスタンスのフレーバーを指定します。

source: Click <guilabel>Launch</guilabel> to create a stack.
ja: スタックを作成するために<guilabel>起動</guilabel>をクリックします。

source: The <guilabel>Stacks</guilabel> tab shows the stack.
ja: スタックが<guilabel>スタック</guilabel>タブに表示されます。

source: After the stack is created, click on the stack name to see the following details:
ja: スタックの作成後、スタック名をクリックして、以下の詳細を参照できます。

source: Topology
ja: トポロジー

source: The topology of the stack.
ja: スタックのトポロジー。

source: Overview
ja: 概要

source: The parameters and details of the stack.
ja: スタックのパラメーターと詳細。

source: Resources
ja: リソース

source: The resources used by the stack.
ja: スタックにより使用されたリソース。

source: Events
ja: イベント

source: The events related to the stack.
ja: スタックに関連するイベント。

source: Manage a stack
ja: スタックの管理

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guilabel>Stacks</guilabel>.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guilabel>スタック</guilabel>をクリックします。

source: Select the stack that you want to update.
ja: 更新したいスタックを選択します。

source: Click <guibutton>Change Stack Template</guibutton>.
ja: <guibutton>スタックテンプレートの変更</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Select Template</guilabel> dialog box, select the new template source or environment source.
ja: <guilabel>テンプレートの選択</guilabel>ダイアログボックスで、新しいテンプレートのソースまたは環境のソースを選択します。

source: The <guilabel>Update Stack Parameters</guilabel> window appears.
ja: <guilabel>スタックパラメーターの更新</guilabel>ウィンドウが表示されます。

source: Enter new values for any parameters that you want to update.
ja: 更新したいパラメーターの新しい値を入力します。

source: Click <guibutton>Update</guibutton>.
ja: <guibutton>更新</guibutton>をクリックします。

source: Delete a stack
ja: スタックの削除

source: When you delete a stack, you cannot undo this action.
ja: スタックを削除するとき、この操作を取り消しできません。

source: Select the stack that you want to delete.
ja: 削除したいスタックを選択します。

source: Click <guibutton>Delete Stack</guibutton>.
ja: <guibutton>スタックの削除</guibutton>をクリックします。

source: In the confirmation dialog box, click <guibutton>Delete Stack</guibutton> to confirm the deletion.
ja: 確認ダイアログで、削除を確認するために、<guibutton>スタックの削除</guibutton>をクリックします。

source: Authenticate
ja: 認証

source: When using the SDK, you must authenticate against an OpenStack endpoint before you can use OpenStack services. Each project uses a slightly different syntax for authentication.
ja: SDK を使用する際、OpenStack のサービスを利用する前に、OpenStack のエンドポイントに対して認証する必要があります。各プロジェクトは、認証の構文が微妙に異なります。

source: You must typically authenticate against a specific version of a service. For example, a client might need to authenticate against Identity v2.0.
ja: 一般的に、サービスの特定のバージョンに対して認証する必要があります。例えば、クライアントが Identity v2.0 に対して認証する必要があるかもしれません。

source: Python scripts that use the OpenStack SDK must have access to the credentials contained in the <link linkend="cli_openrc">OpenStack RC file</link>. Because credentials are sensitive information, do not include them in your scripts. This guide assumes that users source the <filename><replaceable>PROJECT</replaceable>-openrc.sh</filename> file and access the credentials by using the environment variables in the Python scripts.
ja: OpenStack SDK を使用する Python スクリプトは、<link linkend="cli_openrc">OpenStack RC ファイル</link>に含まれるクレデンシャルにアクセスする必要があります。クレデンシャルは取り扱いに注意を要する情報であるため、スクリプトに含めてはいけません。このガイドは、ユーザーが <filename><replaceable>PROJECT</replaceable>-openrc.sh</filename> ファイルを読み込み、Python スクリプトで環境変数を使用してクレデンシャルにアクセスすることを仮定しています。

source: When working with images in the SDK, you will call both <literal>glance</literal> and <literal>nova</literal> methods.
ja: SDK でイメージを操作する場合、<literal>glance</literal> メソッドと <literal>nova</literal> メソッドを呼び出します。

source: To list the available images, call the <methodname>glanceclient.v2.images.Controller.list</methodname> method:
ja: 利用可能なイメージを一覧表示するために、<methodname>glanceclient.v2.images.Controller.list</methodname> メソッドを呼び出します。

source: The <methodname>images</methodname> method returns a Python generator, as shown in the following interaction with the Python interpreter:
ja: <methodname>images</methodname> メソッドは、以下の Python インタープリターとのやりとりにあるとおり、Python ジェネレーターを返します。

source: Get image by ID
ja: ID によるイメージの取得

source: To retrieve an image object from its ID, call the <methodname> glanceclient.v2.images.Controller.get</methodname> method:
ja: ID からイメージオブジェクトを取得するために、<methodname> glanceclient.v2.images.Controller.get</methodname> メソッドを呼び出します。

source: Get image by name
ja: 名前によるイメージの取得

source: The Image Service Python bindings do not support the retrieval of an image object by name. However, the Compute Python bindings enable you to get an image object by name. To get an image object by name, call the <methodname> novaclient.v1_1.images.ImageManager.find</methodname> method:
ja: Image Service Python バインディングは、名前によるイメージオブジェクトの取得をサポートしません。しかしながら、Compute Python バインディングは、名前によりイメージオブジェクトを取得できます。名前によりイメージオブジェクトを取得するために、<methodname> novaclient.v1_1.images.ImageManager.find</methodname> メソッドを呼び出します。

source: To upload an image, call the <methodname> glanceclient.v2.images.ImageManager.create</methodname> method:
ja: イメージをアップロードするために、<methodname> glanceclient.v2.images.ImageManager.create</methodname> メソッドを呼び出します。

source: Install the OpenStack SDK
ja: OpenStack SDK のインストール

source: Each OpenStack project has its own Python library. These libraries are bundled with the command-line clients. For example, the Python bindings for the Compute API are bundled with the <package>python-novaclient</package> package.
ja: 各 OpenStack プロジェクトは自身の Python ライブラリを持ちます。これらのライブラリはコマンドラインクライアントに同梱されています。たとえば、Compute API の Python バインドは <package>python-novaclient</package> パッケージに同梱されています。

source: For details about how to install the clients, see <link linkend="install_clients">install the OpenStack command-line clients</link>.
ja: クライアントのインストール方法の詳細は<link linkend="install_clients">OpenStack コマンドラインクライアントのインストール</link>を参照してください。

source: Before you launch an instance, you should add security group rules to enable users to ping and use SSH to connect to the instance. Security groups are sets of IP filter rules that define networking access and are applied to all instances within a project. To do so, you either <link linkend="security_groups_add_rule">add rules to the default security group</link> or add a new security group with rules.
ja: インスタンスの起動前に、ユーザーがインスタンスに ping と SSH を実行できるよう、セキュリティグループのルールを追加すべきです。セキュリティグループは、ネットワークアクセスを定義し、プロジェクト内のすべてのインスタンスに適用される、IP フィルタールール群です。そうする場合、<link linkend="security_groups_add_rule">default セキュリティグループにルールを追加する</link> か、ルールを持つ新しいセキュリティグループを追加します。

source: Key pairs are SSH credentials that are injected into an instance when it is launched. To use key pair injection, the image that the instance is based on must contain the <literal>cloud-init</literal> package. Each project should have at least one key pair. For more information, see <xref linkend="keypair_add"/>.
ja: キーペアは、インスタンスの起動時に、インスタンスに注入される SSH クレデンシャルです。キーペアを注入するために、インスタンスがベースとするイメージは、<literal>cloud-init</literal> パッケージを含める必要があります。各プロジェクトは、少なくとも 1 つのキーペアを持つべきです。詳細は <xref linkend="keypair_add"/> を参照してください。

source: If you have generated a key pair with an external tool, you can import it into OpenStack. The key pair can be used for multiple instances that belong to a project. For more information, see <xref linkend="dashboard_import_keypair"/>.
ja: 外部ツールを用いてキーペアを作成しても、OpenStack にインポートできます。キーペアは同じプロジェクトの複数のインスタンスに使用できます。詳細は<xref linkend="dashboard_import_keypair"/>を参照してください。

source: When an instance is created in OpenStack, it is automatically assigned a fixed IP address in the network to which the instance is assigned. This IP address is permanently associated with the instance until the instance is terminated. However, in addition to the fixed IP address, a floating IP address can also be attached to an instance. Unlike fixed IP addresses, floating IP addresses are able to have their associations modified at any time, regardless of the state of the instances involved.
ja: インスタンスを OpenStack に作成したとき、インスタンスに割り当てられるネットワーク上の固定 IP アドレスが自動的に割り当てられます。この IP アドレスは、インスタンスが終了するまで、インスタンスに割り当てられたままです。しかしながら、固定 IP アドレスに加えて、Floating IP アドレスもインスタンスに割り当てられます。固定 IP アドレスと異なり、Floating IP アドレスは、インスタンスの状態に関わらず、いつでも関連付けを変更できます。

source: Add a rule to the default security group
ja: default セキュリティグループへのルールの追加

source: This procedure enables SSH and ICMP (ping) access to instances. The rules apply to all instances within a given project, and should be set for every project unless there is a reason to prohibit SSH or ICMP access to the instances.
ja: この手順により、インスタンスに SSH と ICMP (ping) アクセスできるようになります。ルールは、指定されたプロジェクト内のすべてのインスタンスに適用されます。インスタンスへの SSH や ICMP アクセスを禁止する理由がなければ、すべてのプロジェクトに対して設定すべきです。

source: This procedure can be adjusted as necessary to add additional security group rules to a project, if your cloud requires them.
ja: この手順は、追加のセキュリティグループのルールをプロジェクトに追加するために、必要に応じて調整できます。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guilabel>Access &amp; Security</guilabel>. The <guilabel>Security Groups</guilabel> tab shows the security groups that are available for this project.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guilabel>アクセスとセキュリティ</guilabel>をクリックします。<guilabel>セキュリティグループ</guilabel>タブに、このプロジェクトで利用できるセキュリティグループが表示されます。

source: Select the <guilabel>default</guilabel> security group and click <guibutton>Edit Rules</guibutton>.
ja: <guilabel>default</guilabel> セキュリティグループを選択し、<guibutton>ルールの編集</guibutton>をクリックします。

source: To allow SSH access, click <guibutton>Add Rule</guibutton>.
ja: SSH アクセスを許可するために、<guibutton>ルールの追加</guibutton>をクリックします。

source: In the Add Rule dialog box, enter the following values:
ja: ルールの追加ダイアログボックスで、以下の値を入力します。

source: Rule
ja: ルール

source: Remote
ja: 接続相手

source: To accept requests from a particular range of IP addresses, specify the IP address block in the <guilabel>CIDR</guilabel> box.
ja: 特定の IP アドレス範囲からのリクエストを許可する場合、<guilabel>CIDR</guilabel> ボックスに IP アドレスブロックを指定します。

source: Click <guibutton>Add</guibutton>.
ja: <guibutton>追加</guibutton>をクリックします。

source: Instances will now have SSH port 22 open for requests from any IP address.
ja: インスタンスは、すべての IP アドレスからのリクエストに対して、SSH ポート 22 番をオープンします。

source: To add an ICMP rule, click <guibutton>Add Rule</guibutton>.
ja: ICMP ルールを追加するために、<guibutton>ルールの追加</guibutton>をクリックします。

source: Direction
ja: 方向

source: Ingress
ja: 受信

source: Instances will now accept all incoming ICMP packets.
ja: インスタンスは、すべての ICMP 入力パケットを受け付けます。

source: Create at least one key pair for each project.
ja: プロジェクトごとに少なくとも 1 つのキーペアを作成します。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guilabel>Access &amp; Security</guilabel>.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guilabel>アクセスとセキュリティ</guilabel>をクリックします。

source: Click the <guilabel>Keypairs</guilabel> tab, which shows the key pairs that are available for this project.
ja: <guilabel>キーペア</guilabel>タブをクリックします。このプロジェクトで利用可能なキーペアが表示されます。

source: Click <guibutton>Create Keypair</guibutton>.
ja: <guibutton>キーペアの作成</guibutton>をクリックします。

source: In the Create Keypair dialog box, enter a name for your key pair, and click <guibutton>Create Keypair</guibutton>.
ja: キーペアの作成ダイアログボックスに、キーペアの名前を入力し、<guibutton>キーペアの作成</guibutton>をクリックします。

source: Respond to the prompt to download the key pair.
ja: キーペアをダウンロードするために、プロンプトに応答します。

source: Click <guibutton>Import Keypair</guibutton>.
ja: <guibutton>キーペアのインポート</guibutton>をクリックします。

source: In the Import Keypair dialog box, enter the name of your key pair, copy the public key into the <guilabel>Public Key</guilabel> box, and then click <guibutton>Import Keypair</guibutton>.
ja: キーペアのインポートのダイアログボックスで、キーペアの名前を入力します。<guilabel>公開鍵</guilabel>ボックスに公開鍵をコピーします。そして、<guibutton>キーペアのインポート</guibutton>をクリックします。

source: Save the <filename>*.pem</filename> file locally.
ja: ローカルに <filename>*.pem</filename> ファイルを保存します。

source: To change its permissions so that only you can read and write to the file, run the following command:
ja: あなただけがファイルを読み書きできるようにパーミッションを変更するために、以下のコマンドを実行します。

source: If you are using the dashboard from a Windows computer, use PuTTYgen to load the <filename>*.pem</filename> file and convert and save it as <filename>*.ppk</filename>. For more information see the <link href="http://winscp.net/eng/docs/ui_puttygen">WinSCP web page for PuTTYgen</link>.
ja: Windows コンピューターからダッシュボードを使用している場合、<filename>*.pem</filename> ファイルを読み込むために PuTTYgen を使用し、<filename>*.ppk</filename> に変換して保存します。詳細は <link href="http://winscp.net/eng/docs/ui_puttygen">WinSCP web page for PuTTYgen</link> を参照してください。

source: To make the key pair known to SSH, run the <placeholder-1/> command.
ja: キーペアを SSH で利用するために、<placeholder-1/> コマンドを実行します。

source: The Compute database registers the public key of the key pair.
ja: コンピュートのデータベースはキーペアの公開鍵を登録します。

source: The dashboard lists the key pair on the <guilabel>Access &amp; Security</guilabel> tab.
ja: ダッシュボードの<guibutton>アクセスとセキュリティ</guibutton>タブにキーペアが一覧表示されます。

source: Allocate a floating IP address to an instance
ja: インスタンスへの Floating IP アドレスの割り当て
